# Agentenhinweise

## Sprach- und Stilordnung

Alle öffentlich sichtbaren Texte sind kurz, trocken und konsequent verwaltungsförmig zu verfassen.

Angelsächsische Begriffe sind nicht zu verwenden, sofern eine deutsche oder eingedeutschte Bezeichnung ohne Betriebsgefährdung möglich ist.

Diese Vorgabe gilt besonders streng für Benutzerdokumentation, Liesmichakten, Hilfetexte, Fehlermeldungen und das Lexikon.

Übertragene Fachbegriffe sind vorrangig gegenüber angelsächsischen Originalbegriffen zu verwenden; ISO ist im öffentlichen Text als DIN zu bezeichnen.

## Änderungseintragsordnung

Änderungseinträge für Deutschland Anschnur BS sind in deutscher Akten- und Verwaltungssprache zu verfassen.

Die Betreffzeile beschreibt die vollzogene Änderung als amtlichen Vorgang, nicht als lockere Entwicklernotiz.

## Restbegriffe

Technisch notwendige angelsächsische Aktenzeichen dürfen nur verbleiben, sofern ihre Verdeutschung den Betriebsvorgang gefährden würde.

Verbleibende Restbegriffe sind als Ausnahme zu behandeln und nach Möglichkeit in einer späteren Verdeutschungsverfügung zu beseitigen.
